images/actividades/alhambra.jpg
Visita Alhambra
Castillo y fortaleza, palacio real y ciudad, jardines y retiro de verano, la Alhambra es todo eso y mucho más.
Construída entre los siglos XIII y XIV, fue la joya del reino nazarí que llegó a abarcar toda Almería, Málaga y Granada, además de parte de otras provincias.
La Alhambra de Granada es el monumento más visitado de España. 3 millones de turistas visitaron la Alhambra y el Generalife en 2012. Este conjunto monumental fue declarado Patrimonio de la Humanidad por la Unesco en el año 1984.
